1. Elegi hacer el inciso 2, porque no pude concluir este laboratorio; esto mejorara mi programa porque asi si se cumplira todo lo que se pedia en aquel entonces. 

2. El tema en que ms debilidad siento es en Árbol, ya que para este tema se tomo una mayor cantidad de tiempo en comparacion a los otros dos en los que me siento con dificultades, y aun asi no logre entenderle como se debe. 

3. Podria mostrar un árbol con las organizacion y distribucion de objetos para mantener un orden y poder visualizarlos de mejor manera para un facil acceso a esta informacion 

4. De los labs de la instructora Claudia Cortes, no puedo dar queja alguna. Me parecio que tivieron un buen balance entre dificultad y tiempo para poder trabajar. Lo que si puedo decir es que el Lab 6 estuvo un tanto corto (cosa que esperaba pues era un tema algo sencillo como lo es el manejo de archivos de texto). Pero asi como ese estuvo corto, el lab 3 recuerdo que me puso muy estrsado por la gran cantidad de cosas que nos toco implementar y todas las clases que se tuvieron que hacer; asi que mi conlcusion es que hubo un balance equilibrado en dificultad y exigencia reflejado en el tiempo de trabajo de estos. 